Se realizan trabajos de full responsive en páginas: INICIO y CLASES

Se deja la página de NOSOTROS sin cambios responsivos para comparar los inconvenientes que tuve que trabajar, luego en el siguiente trabajo serán modificados

Primeramente se corrige de todas las páginas el espaciado de los elementos del footer, para corregir error en vista mobile (se puede apreciar en el primer commit)

Se corrige desborde de elementos en vistas sm md lg en el nav

Se corrige la distribución de las imágenes de la página CLASES en vistas mobile y tablet

Se corrige justify-content de los elementos del la barra nav, en versiones anteriores los mismos no estaban centrados, la descripción del logo quedaba separados el texto y y la imagen, más los links a los accesos quedaban a la izquierda. Se corrige con propiedad de d-flex justify-content-center (en vistas sm md lg). Para poder justificar los links y que no afecte a la barra de navegación en vista mobile que no lograba colapsar al menú hamburgesa, se crea un div que englobe como elemento padre a toda la barra de navegación para así poder centrar elementos en todas las vistas (mobile,tablet,desktop).
